♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 9]
पापा।
माँ।
[दिवंगत पिता याओ यूडे; दिवंगत माता चेन शुलान]
मैं अच्छी तरह से नहीं कर रहा हूं।
डोंगशान की हालत भी अच्छी नहीं है।
जीना सचमुच कष्टदायी लगता है।
समय बर्बाद मत करो। घुटने टेक दो।
घुटने टेकें!
मैं बेकार हूँ।
मैं आपके बेटे की अच्छी तरह देखभाल नहीं कर सका।
अगर आप खुश नहीं हैं,
मैं कुछ नहीं कर सकता।
आपकी बेटी की क्षमता बस इतनी ही है।
बहन।
कार में बैठ जाओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं कुछ किराने का सामान खरीदने जाता हूँ।
आप लोग पहले वापस जाइए।
माँ, बस ऊपर आ जाओ।
अपना काम करते रहिए।
माँ।
अगली बार जब आप कब्र पर जाएँ,
बस हमें बताओ।
हम आपके साथ चलेंगे।
यह बहुत लंबा रास्ता है।
और आपके पैर इतने स्थिर नहीं हैं।
मैं अपंग नहीं हूँ।
मैं अपने पैरों पर चल सकता हूँ।
इसके अलावा, यह पूरा दिन है।
क्या इससे आपके काम में देरी नहीं होगी?
छोड़ना?
नमस्ते।
मैं हूँ...
पीटरफू के मालिक।
यह आप है!
जियालु! जियालु!
अभद्र व्यवहार मत करो!
आसान।
महोदया,
क्षमा मांगना।
महोदय,
यह सब मेरी गलती है।
मुझे स्थिति समझ में नहीं आई।
तो ऐसा लगता है कि
आप इधर-उधर पूछताछ कर रहे हैं।
कारोबार मंदा चल रहा है
मेरे लिए हाल ही में।
मैं बहुत तनाव में हूँ।
इसलिए मैंने आवेग में आकर काम किया।
और अंत में उसने कुछ ऐसा ही कर दिया।
कृपया मुझे माफ़ करें।
इतना औपचारिक मत बनो।
अब से,
आखिरकार, हम पड़ोसी हैं।
मुझमें भी कमियां हैं।
धन्यवाद सर।
धन्यवाद, महोदया।
इसे ले लो।
अरे, कोई ज़रूरत नहीं!
[सेफिक्साइम कैप्सूल]
आपको एक बार में केवल एक ही गोली लेनी चाहिए।
अस्पताल क्यों नहीं चले जाते?
पीवी में काम करना
और अनियमित दवाइयां लेना?
हमारे विभाग की छवि खराब मत करो।
[गु चेन: क्या आपने पहले कार्रवाई नहीं की?]
[अब प्रगति क्यों नहीं हो रही है?]
[ज़े,
बाहर आओ और मुझसे मिलो।]
क्या आप अपनी आंखों को थोड़ा आराम दे सकते हैं?
मुझे अभ्यास करने की जरूरत है
और उपकरण बेचें
पैसा कमाने के लिए।
अगर तुमने मुझे बचाया न होता,
तुम उस आदमी से पैसे उधार नहीं लेते।
मेरे पास हिस्सा है
आपके द्वारा बकाया राशि में।
मैं कंपनी में रहते हुए ऐसा नहीं कर सका।
आप काफी देर से सुन रहे हैं।
क्या आपको कुछ नहीं मिला?
इतना भी नहीं
क्या कोई संदिग्ध जानकारी है?
इसका जिक्र भी मत करो।
वह व्यक्ति तो बिल्कुल ही उबाऊ है।
काम पर कोई मोलभाव करने की शक्ति नहीं है।
इकलौता पुत्र,
कनाडा के वैंकूवर में पढ़ाई कर रहा हूँ।
उसके बारे में बस यही एक दाग है।
वह उनकी पत्नी हैं।
लेकिन उसका अफेयर
यह आपके बॉस के पास है।
और कहाँ?
क्या मैं उसके खिलाफ कोई दोष ढूंढ सकता हूँ?
तो आपने इसे क्यों डिलीट किया?
व फोटो?
तुम दोनों को किस करते हुए पकड़ने के लिए,
मैंने पूरे रास्ते पलक झपकाने की हिम्मत नहीं की।
मैंने बहुत मेहनत की।
आपने इसे डिलीट कर दिया।
हम और कहाँ पा सकते हैं?
इतने अच्छे सबूत?
मैं वापस जा रहा हूँ।
बधाई हो, श्री गु!
बधाई हो, श्री गु! बधाई हो, श्री गु!
बधाई!
क्या चल रहा है?
श्री गु ने रिपोर्ट पूरी कर ली।
शेयरधारकों ने अधिक निवेश करने का निर्णय लिया।
सभी खड़े हो जाओ!
ठीक है।
आप सभी ने भी बहुत मेहनत की।
काम पर वापस आओ।
पहली बार मुझे किसी आउटसोर्स कर्मचारी से ईर्ष्या हो रही है।
ठंडा!
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है।
साहसपूर्वक काम करो,
लेकिन जीवन में विनम्र बने रहें।
यह सब माहौल के बारे में है।
कभी-कभार ही।
यह है जैसे मैं इसे देखता हूँ।
पहला
इसका मतलब है कि उन्हें आपकी ताकत का प्रदर्शन करने देना।
दूसरा
उन लोगों को देना है
जो अनिश्चित हैं
एक स्पष्ट विचार।
श्री वांग इतनी आसानी से हार नहीं मानेंगे।
अध्यक्ष
उन्होंने अपना रुख स्पष्ट कर दिया है।
हमें SA-0988 प्रक्रिया में तेजी लाने की जरूरत है।
अब स्थिति अच्छी दिख रही है।
हमें आगे बढ़ते रहना चाहिए, जब तक हम आगे हैं।
अध्यक्ष का ध्यान केंद्रित
लोकतांत्रिक मतदान पर।
उसके पास निश्चित रूप से अपने कारण होंगे।
ऐसा जितनी बार होगा,
हमें और भी अधिक सावधान रहने की जरूरत है।
हमें सम्मान करना चाहिए
उनके द्वारा निर्धारित नियम।
यदि उप महाप्रबंधक का पद
इसे गु चेन ने लिया है।
हम निष्क्रिय स्थिति में रहेंगे
पुनर्निर्वाचन के लिए मतदान हेतु।
इसलिए, हमें तेजी से कार्रवाई करने की जरूरत है।
उन निदेशकों में से,
केवल तीन या चार में ही इतनी ताकत है
इसके लिए लड़ना।
एकमात्र
कौन हमारा साथ दे सकता है?
सही योग्यताओं के साथ
और सही क्षमता,
और अभी तक किसने गु चेन का साथ नहीं दिया है?
जियांग जियाकी हैं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
[क्लिनिकल फेज III ट्रायल]
यह अभी-अभी मुझे भेजा गया है
अनुसंधान एवं विकास विभाग द्वारा [विस्तार आवेदन रिपोर्ट]
और पीवी।
तीसरे चरण के परीक्षण के विस्तार के लिए आवेदन।
विस्तार? क्या वे पागल हैं?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
एक पल इंतज़ार करें।
अध्यक्ष ने फिर से जोर दिया
बाजार में उत्पाद जारी करने की स्वीकृति प्रक्रिया
त्रुटिहीन होना चाहिए।
बदलने की कोशिश कर रहा हूँ
इन शोधकर्ताओं के दिमाग
यह कोई आसान काम नहीं है।
कोई दूसरा रास्ता ढूंढो।
मुझे लगता है कि यह गुज़र गया।
मैं इसे यहीं से दर्ज करना शुरू करूँगा।
सेनआन एक कंपनी है।
क्या आप लोगों के पास नहीं है?
क्या उन्हें लागत का बुनियादी अंदाजा भी है?
यदि हम तीसरे चरण के परीक्षण को आगे बढ़ाते हैं
आपकी योजना के अनुसार,
इससे लागत बढ़ेगी
कम से कम 8%!
यदि सुरक्षा संबंधी मुद्दे
SA-0988 की रिलीज में देरी करें।
या इससे भी बदतर, अगर समस्याएं उत्पन्न होती हैं
इसके रिलीज होने के बाद,
सभी पूर्व लागतें
सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
तुम ऐसे व्यवहार कर रहे हो जैसे तुम अकेले हो
कंपनी की दवा सुरक्षा को लेकर चिंतित।
क्या आपने पूछा है?
अन्य विभाग
उन्हे क्या लगता है
पीवी के बारे में?
आपको व्यापक दृष्टिकोण की कोई समझ नहीं है!
आप कंपनी को पीछे खींच रहे हैं!
तुम तो बिल्कुल भी नहीं।
क्या आपको यह बात समझ में आई?
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
अगर आप अंत में
कंपनी के हितों को नुकसान पहुंचाना,
आपको चेतावनी न देने के लिए मुझे दोष मत देना।
मालिक,
क्या हमें
क्या योजना में बदलाव करना है?
हमारा विभाग
यह केवल तकनीकी मूल्यांकन करता है।
श्री गाओ तो बिल्कुल अलग ही व्यक्ति हैं।
वह जियांग पर जमकर भड़क रहा था।
इतने सारे लोगों के सामने।
उसने जियांग को जरा भी सम्मान नहीं दिया।
कोई बात नहीं क्या,
जियांग यहां काम कर रहा है
दस साल से अधिक समय से।
लेकिन वह असल में किसके लिए काम कर रहा है?
बस उसकी शिफ्टों को देख लो।
इन दो वर्षों में,
अनुसंधान एवं विकास से सौर ऊर्जा की ओर बढ़ना।
हालांकि दोनों ही निदेशक पद हैं,
उनके बीच का अंतर
ये बहुत बड़ा है।
इसलिए,
उनका निजी मामला
अध्ययन करने लायक है
और हम इससे सबक सीख सकते हैं।
अगर आप उसके जैसा बनना नहीं चाहते,
दोहराएँ नहीं
उसने जो भी किया हो।
वापस स्कूल में,
आपका जूनियर आपकी चापलूसी करता था।
और अब वो तुम्हारा बॉस है।
और हमेशा आपको फंसाने की कोशिश करते रहते हैं।
किसे बुरा नहीं लगेगा?
यह उसकी समस्या है।
कार्यस्थल वह जगह नहीं है जहाँ
आप अपना भावनात्मक संतुलन पा लेते हैं।
जब उसका कनिष्ठ
उसका वरिष्ठ बन जाता है,
उसे बस वहां से चले जाना चाहिए।
उसका अंत ऐसा नहीं होता
इस स्थिति में,
पूरी तरह से जकड़ा हुआ,
और प्रतीक्षा कर रहे हैं
बाहर निकाल दिया जाना।
झियुआन...
लगता है मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूँ।
अगर आप न होते,
हमेशा इतने जवान।
मेरे शरीर में ऐसा महसूस हो रहा है जैसे...
इसका वजन एक हजार पाउंड है।
उठना!
माँ?
आपने दरवाजा क्यों नहीं खटखटाया?
मेरा बेटा...
आपने अभी तक शादी क्यों नहीं की?
आप लोगों ने ऐसा क्यों किया?
क्या अंत में एक ही बिस्तर पर सोना पड़ेगा?
मैं कल रात गिर गया था।
और मुझे वापस ऊपर चढ़ने की हिम्मत नहीं हुई।
उठना।
माँ,
आप ऐसा नहीं कर सकते!
माँ, आप ऐसा नहीं कर सकतीं।
एक मेरा भाई है,
और उनमें से एक मेरा बेटा है।
जब तुम दोनों छोटे थे,
मैंने तुम्हारे डायपर बदल दिए!
हाँ...
इसमें शर्माने की क्या बात है?
आपको पता है, मेरी उम्र लगभग पचास साल है।
क्या आप थोड़ा सम्मान दिखा सकते हैं?
मेरे जैसे कामकाजी व्यक्ति के लिए?
किस प्रकार का कामकाजी व्यक्ति
देर तक सोता है
इस समय?
जल्दी करो और काम पर लग जाओ।
जियाकी करता है
मानसिक और शारीरिक दोनों प्रकार का काम।
क्या उसने कभी कहा है कि वह थका हुआ है?
अब वह पैदल चलकर काम पर जाता है।
ऊर्जा से भरपूर।
मुझे पक्षपाती होने के लिए दोष न दें।
आपको उनसे सीखना चाहिए!
जियाकी,
आपके शरीर का वजन मात्र 100 पाउंड है।
ऐसा लगता है जैसे आपका दिल हजार पाउंड का हो गया हो।
आराम करने के लिए एक आदर्श स्थान।
उपनगरों में स्थित एक रमणीय स्थल।
लिया रिसॉर्ट,
आपका प्राकृतिक ऑक्सीजन बार,
अपने दिल को प्रकृति की ओर वापस लाना।
[चू डैन: अब तरोताज़ा महसूस कर रहा हूँ।]
यहां तक ​​कि आपके पालतू जानवरों के साथ भी,
आप उनका अभिवादन अपने पैरों से तो नहीं करेंगे, है ना?
आप कौन सी नौकरी कर रहे हैं?
हम माल ढो रहे हैं।
आप आखिर मानव मॉडल का उपयोग क्यों कर रहे हैं?
एक मानव मॉडल?
क्या गलत?
क्या आपको इसमें दिलचस्पी हो रही है?
क्या यह कोई नकली व्यक्ति है?
नहीं, मुझे बस लगता है कि वह जानी-पहचानी लग रही है।
पर्याप्त।
आपको एक गर्लफ्रेंड बनानी चाहिए।
क्या यह काम कर रहा है या नहीं?
इस सामान की डिलीवरी क्यों की जा रही है?
इतना परेशानी भरा?
इतना छोटा सा काम,
क्या तुम इसे खुद नहीं कर सकते?
मुझे क्यों ला रहे हो?
अब तुम मुझे दोष दे रहे हो?
सुरक्षा गार्ड से बात करो।
किसे पता था?
वह गाड़ी को अंदर नहीं आने देगा।
क्या मैं इसे खुद नहीं ले जा सकता?
तुम हमेशा मुसीबत खड़ी करते हो।
नमस्ते।
हम डिलीवरी टीम हैं।
नमस्ते?
हम अभी नीचे हैं।
कृपया प्रवेश द्वार खोलें।
पहुँच खोलें!
याद।
यह एक किचन टीवी है, आपका घर नहीं।
क्या चल रहा है?
हमारा ग्राहक नशे में है।
उससे पूछो,
क्या हम इसे दरवाजे के पास ही छोड़ सकते हैं?
या फिर हम इसे यहीं छोड़ देंगे।
दरवाज़े के पास।
आप इसे बाद में ले सकते हैं।
क्या आप उसकी दोस्त हैं?
कृपया उसकी मदद करें।
वह बहुत ज्यादा नशे में है।
नहीं। हम डिलीवरी टीम हैं।
मैं डिलीवरी शुल्क का भुगतान करूँगा!
दो सौ।
दो सौ?
आप दो सौ देंगे, है ना?
अच्छा।
ठीक है।
कृपया मुझे पता बता दीजिए।
ठीक है, समझ गया।
अब क्या?
मैंने अभी-अभी नौकरी ली है।
वह नशे में है। हम उसे लेने जा रहे हैं।
हमें इसके लिए दो सौ रुपये मिलेंगे।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
हम उसे दो सौ में लेने जा रहे हैं!
क्या यह सामान ढोने से बेहतर नहीं है?
आप जा रहे हैं या नहीं?
मैं जाने से इनकार करता हूँ।
जियांग जियालु!
यह हमें अंदर नहीं जाने देगा?
कोई चिंता नहीं।
हम जा सकते हैं।
कोई बात नहीं।
खुद को मत जलाओ।
नमस्ते।
क्या यही आपका ऑर्डर था?
आप दो सौ रुपये देंगे?
जा रहे थे!
चल दर।
हम अब जा रहे हैं।
समय समाप्त हो रहा है।
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
जा रहे थे।
क्या आप आ सकते हैं?
अपना ध्यान रखना।
कदम।
निदेशक?
आपने गलत व्यक्ति को चुन लिया है।
चल दर।
निदेशक...
क्या आप उसे जानते हो?
चल दर।
निदेशक...
कदम।
नमस्कार, निर्देशक महोदय!
देखना...
निदेशक...
तुम कमीने हो।
तुम भी घर जा रहे हो?
ओह, कारपूलिंग!
यह अच्छा रहेगा.
घर पहुँचकर और ज़्यादा पीते हैं।
वह कॉन हे?
मैं उसे नहीं जानता।
आपका हाथ...
कोमल हो।
मैं आपको यहीं छोड़ देता हूँ, ठीक है?
मैं तुम्हें यहाँ ला रहा हूँ।
तुम यहीं रुकोगे,
ठीक है?
अपने पैर का ध्यान रखें।
निदेशक...
निर्देशक महोदय, बहुत दिनों बाद मिले।
जियालु,
वह लड़की कौन है?
शांत।
ठीक है।
समझ गया।
अब क्या?
उसने अभी तक हमें पैसे नहीं दिए हैं!
मैं जाकर उसे ले आता हूँ।
मैं तुम्हें दे दूंगा!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप उसे नहीं जानते?
तुम क्यों परवाह करते हो?
तो, आप मुझे कब देंगे?
दो सौ?
या फिर आप आज रात मुझे एक ड्रिंक पिला सकते हैं।
अगर हम वहां देर से पहुंचे तो,
हमें लाइन में इंतजार करना पड़ेगा।
चल दर।
जल्दी करो।
बॉस, चलिए साथ में खाना खाते हैं।
मुझे कुछ काम है।
ठीक है।
हम निकलेंगे।
हम जा रहे हैं, बॉस।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
हमने दिनभर में कुछ पैसे कमाए।
मुझे शराब पीने का मन नहीं है।
जियालु...
क्या तुम भूल गये
आज कौन सा दिन है?
[झियुआन का जन्मदिन]
ताओ झियुआन, तुम कहाँ गए थे?
मैं तुम्हें कब से ढूंढ रहा हूँ।
क्या आप यूं ही इधर-उधर घूम रहे हैं?
अगली बार,
क्या आप मुझे पहले से बता सकते हैं?
अच्छा।
अब नीचे आ जाओ।
हम अभी एक तस्वीर लेने वाले हैं।
चलो भी!
जल्दी!
चलो भी।
कैमरे की ओर देखो।
एक दो तीन।
पंद्रह साल बीत चुके हैं।
ताओ ज़ियुआन चला गया है
पूरे पंद्रह वर्षों तक।
आपका क्या मतलब है?
वह लापता है।
मरा नहीं है।
अगर वह जीवित होता तो अब तक वापस आ चुका होता।
उसने जो रास्ता अपनाया
सबसे खतरनाक है।
वहां से तो बहुत सारे लोग लापता हो गए हैं!
शायद उसे पसंद नहीं आया
हम जिस तरह का जीवन जी रहे हैं,
और बस कहीं चले गए
दूर छुपाने के लिए?
हम सभी जानते हैं,
झियुआन कभी भी साधारण नहीं रही है।
हाँ।
वह वाकई में असाधारण व्यक्ति है।
उसकी शादी होने ही वाली थी।
और फिर वह पैदल यात्रा पर निकल गया।
अपनी प्यारी मंगेतर को छोड़कर
ऐसे ही।
और उसे पंद्रह साल के लिए छोड़ दिया।
चैनल मोड।
ताओ ज़ियुआन,
कृपया प्रतिक्रिया दें।
झियुआन...
आप कहां हैं?
[गैलेक्सी टैवर्न]
जियाकी एक अच्छा आदमी है।
वह सचमुच एक अच्छा आदमी है।
ईमानदार,
जिम्मेदार,
और वह कभी शिकायत नहीं करता।
लेकिन...
शायद मैं उसे समझ नहीं पा रहा हूँ।
मैं कभी भी उसके दिल तक नहीं पहुंच पाया।
मैं चाहे कितनी भी कोशिश कर लूं,
या मैंने कितना पैसा लगाया,
वह मुझे कभी जवाब नहीं देता।
शायद मैं वो इंसान नहीं हूँ
कौन उसे खुश कर सकता है?
क्या मैं
क्या मैं फिर से अपने लिए बहाने बना रहा हूँ?
आप कैसे हैं?
तुम मुझसे कभी बात मत करो
आपके अतीत के बारे में।
कहने को कुछ नहीं है।
यह शुरू से ही एक गलती रही है।
मुझे इसके बारे में बताओ।
मैं सचमुच सुनना चाहता हूँ।
शायद अगली बार.
अब बहुत देर हो चुकी है।
अब और शराब मत पियो।
[अज्ञात संख्या]
नमस्ते?
♪सूरज की रोशनी में♪
♪हम रास्ते को हँसी से रंग देते हैं♪
♪हमारे रहस्य♪
♪हम इसे एक पुराने डिब्बे में रखते हैं♪
♪तुम्हारा हाथ मेरे हाथ में♪
♪हम एक साथ चलते हैं♪
♪मेरे दोस्त♪
♪तुम्हारी आँखों में♪
♪मैं स्वयं को देखता हूँ♪
[अज्ञात संख्या]
♪पूरी तरह खोया हुआ और बोझ से दबा हुआ♪
लेकिन फिर भी तुम मेरे साथ हो।
जीवन संसार को छीन सकता है
♪फिर भी जीवन इसे दिन-प्रतिदिन लौटाता रहता है♪
♪हमारे रास्तों के चौराहे पर♪
♪तुम मेरे जीवन के हर पल में मेरे साथ रहोगे♪
♪जब बारिश हो, तो चलो गीत गाकर बादलों को भगा दें...♪
यह संगीत अच्छा लगता है, है ना?
मैंने इसे एक देहाती शराबखाने में सुना था।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम मेरे बारे में सोच रहे हो?
आप कहां हैं?
मैड्रिड।
ग्रेनाडा हवाई अड्डा।
मुझे अभी भी वह नहीं मिला है।
आपके लौटने का इंतजार रहेगा।
अभी भी बोर्डिंग से आधा घंटा पहले का समय है।
थोड़ी देर और मेरे साथ बने रहिए और सुनिए।
♪मेरे दोस्त♪
♪तुम्हारी आँखों में♪
♪मैं स्वयं को देखता हूँ♪
[गैलेक्सी टैवर्न]
[व्यापार बंद]
अभी अभी वापस मिला,
और तुम तो पहले से ही शराब पीने बाहर चले गए हो, है ना?
चू डैन वापस आ गया।
चू डैन वापस आ गया?
वह यात्रा से थक चुकी है।
कल पीना।
इतनी जल्दी में पेय क्यों मांग रहे हो?
माँ, क्या बात सिर्फ एक ड्रिंक की है?
ये पेय पदार्थ और नाश्ता हैं।
हम पर पिछली सर्दियों का कर्ज है।
क्या आपने ची को फोन किया था?
मैंने उसे थोड़ी देर पहले फोन किया था।
क्या मुझे आपको याद दिलाने की जरूरत है?
कचरा अपने साथ ले जाएं।
समझ गया!
अपने भाई से कहो कि वह जल्दी घर आ जाए। ठीक है!
उसे बार-बार और शराब पीने के लिए मत घसीटो।
हमारे पास शराब खत्म हो गई है!
ची, जल्दी करो!
और शराब ले आओ!
जल्दी!
धन्यवाद!
यह तो बहुत ही दुर्भाग्यपूर्ण है।
डैन, स्क्विड की दो और सर्विंग लाओ!
आप लोगों को देखो!
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
मुझे तो समय के अंतर की भी आदत नहीं पड़ पाई है।
आज ही इकट्ठा होने पर जोर क्यों दिया जा रहा है?
हम कल तक इंतजार नहीं कर सकते।
और,
आप स्पेन जा चुके हैं।
क्या आपको हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप स्पैनिश पाएला खाना चाहेंगे?
ज़रूर! कुछ दिनों में!
मेरे पास सामग्री खरीदने का समय नहीं था।
आज का समुद्री भोजन
यह सब ची द्वारा प्रायोजित था।
जो भी उपलब्ध हो, उसका आनंद लें।
ज्यादा नखरे मत करो!
ठीक है!
आखिरकार हमें डैन मिल गया
वापस हमारे साथ यहीं आ जाओ!
आपको नहीं पता
कितना कठिन
काफ़ी हद तक
यहां तुम्हारे बिना।
ऐसा लग रहा था जैसे किसी और के घर में रह रहे हों।
आपको पता है?
अगर आप थोड़ी देर और रुकते हैं,
वेटर आपसे दूरी बनाए रखना शुरू कर देगा।
क्या गलत?
आज चू डैन वापस आ गया है।
हमारी सच्ची दोस्ती
और सामूहिक गतिविधियां आधिकारिक तौर पर फिर से शुरू हो गई हैं।
ठीक है!
मैंने प्रस्ताव दिया
कि हम सब एक साथ जाम उठाएं
चू दान को,
किंग्शी रोड की हमारी महान नायिका!
सहमत होना!
पेय कहाँ है?
अच्छा!
सच्ची दोस्ती, अजेय!
प्रोत्साहित करना!
याद रखा जाना बहुत अच्छा लगता है।
बिल्कुल!
ठीक है!
आप लोग पार्टी करते रहिए।
रुको मत!
चलो भी!
अधिक जानकारी के लिए!
इसे खत्म करो!
याओ डोंगशान, इसे पूरी तरह से नीचे!
जियाकी यहाँ है!
हमारे साथ जुड़ें!
जल्दी करो!
डर गया क्या?
चलो भी।
स्पेन कैसा है?
जियाकी!
आइए हमारे साथ जुड़ें! चलिए पीते हैं!
उसने गोली चला दी!
गोली मार!
जल्दी!
चलो, दो-चार पी लो!
पेय पदार्थ लाओ! शराब कहाँ है?
चलो भी।
- आओ आओ!
क्या चौथा नंबर तैयार है?
अभी तक नहीं।
जियाकी, यहाँ! प्रोत्साहित करना!
गिलास खाली करो!
जियाकी, चलो!
चलो! - सारा पी जाओ!
इसे खत्म करो!
चलो भी!
चलो, पियो!
जियाकी, आओ पियो!
जियाकी,
क्या तुमने अपनी पत्नी को नहीं बताया?
क्या हम अब तेजी से डिलीवरी कर रहे हैं?
[गैलेक्सी टैवर्न]
क्या आपको डर है कि उसे हमारी बातों से आपत्ति होगी?
क्या यही है?
मुझे इसका जिक्र करने का समय नहीं मिला।
इसे कहने में शर्म महसूस न करें।
अगर वह आपको समझती है,
उसे इन बातों से कोई आपत्ति नहीं होगी।
इन सभी वर्षों में,
मैं अपनी खुद की फिल्म बनाना चाहता था।
और वो काम करूं जो मुझे पसंद हैं।
क्योंकि मैं जानता हूं,
जब से पिताजी चले गए
यह परिवार
इसका बोझ आपके कंधों पर रहा है।
चाहे कितनी भी गंदगी हो
मेंने बना दिया,
इसे संभालने की जिम्मेदारी आपकी है।
लेकिन अब मुझे एहसास हो गया है...
मुझे अपनी जिम्मेदारी खुद लेनी होगी।
वास्तव में।
जियाकी, अब तुम शराब पी सकती हो।
अब मैं सिर्फ पैसा कमाना चाहता हूं।
और फिर आपको एबालोन (एक प्रकार का समुद्री जीव) खिलाएंगे।
मुझे महंगे वाले चाहिए।
हां, महंगे वाले!
पांच गिनती, तीन गिनती, दो गिनती...
चलिए इन्हें भाप में पकाते हैं, उबालते हैं...
क्या वह सोच रहा है?
क्या वो पवारोटी जैसा कोई कलाकार है?
अब बहुत अच्छा लग रहा है।
इसे ज़ोर से कहना।
जियाकी, आप भी।
आप इसे अपने अंदर दबाकर नहीं रख सकते।
अगर आप कुछ नहीं कहते हैं,
आपको क्या पता चलेगा कि आप क्या सोच रहे हैं?
आपको कौन समझेगा?
क्या यह सही नहीं है?
लगता है कोई मुझे समझता है।
मैं उसकी बात भी समझता हूँ।
क्या यह शानदार नहीं है?
वह मुझे समझती है।
और इससे मुझे काफी दुख होता है।
उठना।
जियाकी,
मैंने आपको पैसे ट्रांसफर कर दिए हैं।
समझ गया।
जियाकी, मैंने भी अपना ट्रांसफर कर दिया है।
ची, तुम्हें मुझे पैसे देने की जरूरत नहीं है।
आप सारा समुद्री भोजन लेकर आए।
आप इसे क्यों गिन रहे हैं?
चल दर।
जियाकी,
मेरा हिस्सा मत भूलना।
एक बार में एकचीज।
इसे बिगाड़ो मत।
मैं जा रहा हूं।
मैंने आपके लिए पैसे इकट्ठा कर लिए हैं।
ठीक है।
जल्दी वापस आओ और थोड़ी नींद ले लो।
दरवाजा बंद करना न भूलें।
इंतज़ार...
बाद में क्या हुआ?
आपका क्या मतलब है?
वह लडकी
जिन्होंने आपको गिफ्ट कार्ड ढूंढने में मदद की।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
उन्हें धन्यवाद देने के लिए?
क्या आपने उन्हें धन्यवाद दिया?
यही सही तरीका है।
तो, क्या आपका रिश्ता
क्या हम बाद में और करीब आ सकते हैं?
करीब? आपका क्या मतलब है?
हमेशा इतना अनुचित।
गलती तो तुम्हारी है!
यह आपका विश्लेषण है!
आपने कहा
उस लड़की को जियाकी पसंद है।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
इसे रोक।
क्या चल रहा है?
क्या आपको शर्मिंदगी महसूस हुई?
क्या आपको याद नहीं है?
आपके जिज्ञासु किशोरावस्था के दिनों में,
क्या तुमने चुपके से मेरी डीवीडी देखीं?
और अब तुम शर्माने लगे हो।
अपने पहले शिक्षक से पहले?
पर्याप्त।
क्या आप अपनी अंशकालिक नौकरी पर जा रहे हैं?
कल मिलते हैं।
♪मुझे अकेले ही अपने दुख को सहने की आदत हो गई है♪
♪मैं चलता रहता हूँ, अकेला...♪
क्या वह वही लड़की है?
क्या ये वही लड़की है जिसने पिछली बार सनग्लास पहने थे?
वह वाकई में!
♪आप संयोगवश इस कोने से गुजर रहे हैं♪
♪खामोशी में, मेरे दिल में कुछ हलचल मचती है♪
बर्फ दिन-ब-दिन पिघलने लगती है...
[लविंग स्ट्रेंजर्स]
पैंग जियान ने इस मामले को बेहद घिनौने तरीके से संभाला।
लेकिन अंत में सब कुछ व्यर्थ हो जाता है।
अगर उन्हें पता चल जाए
उन तस्वीरों में,
सबूत मौजूद होंगे।
♪इसे महसूस करने के लिए सारी दूरियाँ पार करते हुए...♪
झोउ युआन,
आप एक दयालु व्यक्ति हैं।
निर्देशक जियांग।
आप क्या कर रहे हो?
इसे पियो।
एक तरफ सरकाना!
मैं अभी मर नहीं सकता...
कोई बात बड़ी बात नहीं है।
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा